Bu olmadan seni yok edeceğim!
Wendy'i bırak!
Al bunu! Ve bunu!
Charle...
Bırak onu!
Hayır... Kaç...
Wendy'i bırak!
Seni pislik!
Kaç, Charle!
Bu kedi de ne? Yenir mi?
Dur! Lütfen!
Hayır!
Wendy...
Hava...
Bu güzel hava...
Yüz, yüksek yoğunluklu
eter-nano ile çevrili.
Havanın bu kadar güzel olmasının sebebi bu olmalı.
Eğer bunu bir şekilde vücuduma alabilirsem,
belki de
Bay Natsu'nun yaptığını yapabilirim!
Ne-Ne oluyor...?!
Wendy eskiden çok zayıf ve ürkekti...
...ama şimdi Ejderha Gücü'nü elde etti!
Şimdi yüksek sesle kükreme
ve kaderi değiştirme zamanı
Eğer yemin ettiysen, başlayalım
Asla bitmeyecek MASAL
Ne zamandır arıyoruz?
Bu ateşli dürtüler her zaman
bu kadar yakın hissettirdi
Bir şeyler kaybetmeden
ilerleme kaydedemeyiz
ama bizi bir arada tutan bağlar
asla kopmayacak
Durmak zorunda kalsak bile,
"dün" asla bize yetişemeyecek
ve sadece miras aldığımız ruh
"yarın"a aktarılacak
Öyleyse "şimdi"yi sıkıca
kavramayı başardığında
...parla! Ayağa kalk!
Ruhunun derinliklerindeki mucizeleri bile
ortaya çıkar ve önündeki yolu aydınlat
İlerle! Asla vazgeçmeyecek
bir ruhla
Eğer dilediysen, hayata geçirelim
Asla bitmeyecek masala inanıyorum
Sonsuz masala inanıyorum!
Bu yüzden, yoldaşlarımla birlikte gidiyorum!
Ejderha... Gücü!
Bu da ne?!
Rüzgarın sesini duyabiliyorum...
Atmosferin nabzını hissedebiliyorum...
Şu anda...
...bu alanın hakimi benim!
O kayboldu mu?!
Seni velet!
Vay!
Eğlenceli!
Yok edilmeye hazır ol! Beş Büyük Kılıç!
Onimaru!
Yeterince iyi değil!
Juzumaru!
Zaman daralıyor, Wendy!
Biliyorum!
Bu sona eriyor...
...şimdi!
Ha? Bu da ne?
Rüzgar?!
Ejderha Avcısı Gizli Tekniği!
Kırıcı Işık: Gök Delici!
Lanetlerim her şeyi parçalayabilir!
Şeytan Kılıcı...
...Mikazuki!
Wendy!
Kesme Modu!
Şeytan Kılıçlarımı eskisinden de keskin hale getirdim!
Wendy! Zaman kalmadı!
Ben...
...bu alanın hakimiyim!
Ne kadar anlamsız.
Şeytan Kılıçlarımın kesemeyeceği hiçbir şey yok!
Daha fazla! Daha fazla rüzgar toplamalıyım!
Ne?!
Bütün bu rüzgar...
Sürekli etrafımda dolanıp duruyor...!
Az bile olsa...
Bana Natsu Bey'in gücünü ver!
Wendy!
Bana güç ver!
Başardım...
Ha?
Neden?
Face'i yok ettin...
ama geri sayım hâlâ devam ediyor!
Ha? Vücudum...
Ne...? Bu olamaz...
Natsu'nun Yıldırım Alev Ejderi Kükremesi'ni
emdiğine inanamıyorum!
Bu adamın derdi ne?!
Bana istediğin büyüyü yap!
Ben sadece ruhunu emerim!
O zaman sana kaldıramayacağın kadarını yollarım!
Hadi bakalım!
Büyünün ne kadar ruhu var? Ne kadar?
Hades'in kesinlikle böyle biri olmadığına eminim.
Ona olan saygımı kaybettim.
Düşman olsa bile.
Bu da ne?!
Görünüşe göre çok geç kaldınız.
Görünen o ki büyü çağı sona eriyor.
Üzgünüm...
Bu sarsıntı da ne böyle?!
Bu ne?!
Face'e tepki veriyor.
Kahretsin!
Tüm kıta büyüye veda edecek
sanırım yaklaşık üç dakika sonra!
Üç dakika sonra...
...tüm büyü yok mu olacak?!
Büyüsüz büyücülerin
ne kadar değeri olacak? Ne kadar?
Buz Gayzeri!
Buz Yapma Büyüsü mü?
Çok ilginç, delikanlı.
Saldırılarımın ona hiç
isabet ettiğini hissetmiyorum!
Gerçek ne kadar üzücü.
Ha? Bu saçmalıklardan iyice bıktım!
Yine bu sarsıntı!
Zaman geldi...
Demek gerçek bir şeytan bu...
Olamaz! Abla Mira ile denk mi güçte?!
Artık benimle uğraşıyorsun!
Sen de kimsin?!
Sevimli bir yüzün ve kedi kulakların mı var?
Ne kadar da utanç verici.
Ha?!
Başladı...
Bu, insanların sonu.
Düşman, Porlyusica ve diğerlerine ulaştı mı?!
Daha fazla geri çekilemeyiz!
Laxus ve diğerlerini koruyun!
Pekala.
Bunu size bırakıyorum.
Bane Parçacıkları olanı bulmayı unutmayın.
Daha fazla savaşmak için geri dönüyorum!
Düşmanın sayısını hafife almışım...
Face şimdi patlarsa, zafer şansımız kalmayacak...
Wendy...
Yetişemedim...
Üzgünüm... Üzgünüm...
Aslında... Hala bir yol var...
Ha?
Face şu anda devasa miktarda eter-nano emiyor.
Bu enerjiyi başka bir türe dönüştürebilirsek,
kendini imha büyü dairesi devreye girmeli
ve Face'in kendini yok etmesine neden olmalı.
Bunları... nereden öğrendin?
Gelecekten.
Öngörü yeteneğimle.
Face'in patlamadığı bir gelecek öngörüsü gördüm.
Hayır, daha doğrusu,
Face'in patlamadığı bir geleceği bulana kadar
birçok farklı potansiyel geleceği araştırdım.
Vay...
Hatırladığım kadarıyla, gelecekteki benim büyü dairesini böyle etkinleştirdim...
Gerçekten inanılmazsın, Charle.
Ve sonra böyle bir metin girdim...
Enerji dönüşümü hazır.
Bu demek oluyor ki biz...!
Sonundayız.
Ha?
Bundan sonrası gelecek boş.
Bir gelecek yok.
Bu ne anlama geliyor?
Yanlış anlama.
Bu karaktere dokunursam, Yüz duracak.
O zaman...
Dokunduğum anda, Yüz kendini imha edecek.
Yani... bizim için de her şey bitti.
Bence hepimiz büyü olmadan da yaşayabiliriz.
Tıpkı Edolas'ta yaptığımız gibi.
Hayır...
Herkes savaşın ortasında...
Eğer şimdi büyülerini kaybederlerse...
Katılıyorum.
Wendy...
Patlamanın ne kadar büyük olacağını tahmin edemiyorum.
Mümkün olduğunca uzaklaşmalısın.
Burayı ben hallederim.
Aptal olma, Charle!
Bunu yapamazsın!
Lütfen! Yaşa, Wendy...
Hayır!
Seni yalnız bırakmayacağım!
Hadi gidin artık! Ki patlatabileyim!
Hayır!
Biz... sonsuza kadar beraberiz!
Sonsuza kadar...
Wendy...
Uçacak gücüm kalmadı...
Kaçamam.
Biliyorum...
Ben de artık hareket edemiyorum...
Pek uzağa gidemem...
Hiçbir yere gitmiyorum.
Sanırım maceramız böyle sona eriyor...
Ama eğlenceliydi.
Çünkü hep seninleydim.
Mm...
Yani buna dokunuyoruz?
Evet.
Hadi beraber yapalım.
Evet. Biz sonsuza kadar beraberiz.
Yine mi ağlıyorsun şimdi?
Kendimi tutamıyorum...
Gerçekten, yeter artık.
Tamam... Arkadaşım olursan ağlamayı bırakırım.
Arkadaş mı?
Arkadaş demek...
Şey... Aaa...
Emin değilim!
Ah, yapma ya.
O zaman arkadaşız, tamam mı?!
Evet!
Yaşasın!
O zaman sonsuza kadar beraberiz! Her zaman!
Ş-Şey...
Ben Cait Shelter'danım. Adım Wendy Marvel.
S-Sizinle tanıştığıma memnun oldum.
Wendy mi?
Ne, onu tanıyor musun?
Cait Shelter... Böyle bir loncayı hiç duymadım.
Ancak ondan olağanüstü bir büyü gücü hissediyorum.
Charle! Beni mi takip ettin?!
Tabii ki. Tek başına gidersen içim rahat etmezdi.
Ayrıca... Sonsuza kadar beraberiz demiştik, hatırladın mı?
Yine arkadaşım olacaksın, değil mi?
Tabii ki olacağım.
Tam zamanında!
Ne kadar pervasız...
Bu kadar küçük savaşçıların
Face'i bizim için yok edeceğini hiç düşünmemiştim.
BURADA SONSUZA DEK... BİRLİKTEYİZ
Artık ayrı kalamayacağımız düşüncesini bırak
Acı ne kadar şiddetli olursa olsun katlanacağım
Yollarımızın bir sebeple kesiştiğine eminim
Ellerimizi tutarken benimle konuş
basit kelimelerle bile olsa
çünkü yakın kalpler her şeyi
birbirleriyle paylaşabilir
Senin buraya dönmeni sonsuza dek umut edeceğim
Ve sen nerede olursan ol,
her zaman gülümseyerek bekliyor olacaksın
Birbirimizden uzak olsak bile,
bu asla değişmeyecek
Unutma ki aynı kapıyı açan
anahtarlarımız var.
Wendy ve Charle,
Yüz'ün patlamasını engeller.
Bu, Fairy Tail'ı sevinçle doldurur...
...ama aynı zamanda iblislerin öfkesini çeker.
Hades'in ruhunu taşıyan Franmalth,
Natsu'nun takımına korkunç büyü gücüyle saldırır.
Sonraki Bölüm: Tartaros Bölümü - Cehennem'in Özü
Sevdiklerini kendi elleriyle
koruyacaklar.